SÄÄNNÖT:
Pelin tarkoituksena on saada
mahdollisimman paljon pisteitä.
Joka kierroksen alussa pelimerkkien
määrä lisätään pisteisiin.
Panos on suuruudeltaan 10% pelimerkkien
määrästä, mutta aina vähintään edellisen
panoksen verran.
MAX PANOS:
'Panosta kaikki' -nappi ilmestyy
satunnaisesti. Nappia painamalla kierroksen
panos muuttuu pelimerkkien määräksi.
Jos voitat, panos muuttuu takaisin
10% pelimerkkien määrästä.
LISÄJOKERIT:
Pakassa on aluksi 2 jokeria,
mutta pisteillä voi ostaa lisäjokereita.
Aina kun ostaa jokerin, panos ja pelimerk-
kien määrä puolittuu.

Onnea peliin!